hej ĉiuj Mi estas Ali kaj bonvenigi al la
unua epizodo iam pri kiel vi
tro en tiu epizodo vi lernos kiel
optimumigi via kanalo bone desegnita
organizita kaj serĉo optimizado kanalo
paĝo altiros pli spektantoj viajn
kanaligi pli riĉa celloko por
abonantoj kaj krei profesian
serĉi via cerbo estas konvene optimumigita
kanalo devus enhavi la sekvajn an
avataro kiu estas vide interesa kaj
elstaras en serĉrezultoj fari la
ikono perfekta kvadrato por ke ekzistas
gxi nigraj stangoj Kaŝkestludado la bildon de
alloga standardo kaj fono bildo
instruisto via marko personecojn fari
la spektantaro sentas ke ili estas
konektanta al reala persono aŭ
karaktero de spektaklo kaj ne nur
tutnova logo uzo alklakeblaj ligiloj ke
ligilo al ĉiuj viaj sociaj amaskomunikiloj platformoj
facebook twitter google + vide instagram
RPM reto preciza kanalo paĝon
priskribo estas uzata por vendi homoj sur
via kanalo la unua 45 karakteroj estas
videbla en la serĉrezultoj por konservi
ke en menso la resto de la kanalo
priskribo devus klarigi la enhavon
de via kanalo kaj via alŝuto horaro
pliigi serĉo ranking inkludas
ŝlosilvortoj kaj la kanalojn titolo en via
aliaj kanaloj modulo vi devus prezenti
viaj aliaj kanaloj aŭ ebligi
kruco-promocio kun kanaloj kiuj estas
simila al viaj propraj viaj amikoj kaj de
Certe la RPM reto krei multoblajn
devigi playlist instigi spektantojn
rigardi serion de viaj filmetoj
playlist estas temo ni tuŝu reen
sur poste en la serio iras al kanalo
agordojn kaj ŝanĝi la defaŭltan langeto por
trajto langeton en Featured agordojn Ebligi
aŭtomate ludi la video kiam la
kanalo ŝarĝas YouTube kanalo paĝo estas
invito en vian kreaĵoj kaj
personecon kiel scenejo kiu vendas vian
videoj kaj via marko en ordo Mi esperas ĉi tiujn
konsiletoj helpi vin uloj akiri pli opinioj kaj
abonantoj ĝis venontfoje mi Ali kaj
tio estis kiel YouTube
kial
vi